Jag tyckte det var Så tragiskt alltihop
Får jag tycker så synd om Håkan
För det han gick igenom
HM
Bad aldrig om att få bli partiledare
Han var inte ens andra eller tredje fjärde Hans kandidat
Utan inte läge där man valberedningen hade kört fast och då så tar så blir det han som får ta på sig uppgiften
Sen vart det är som det är värt
Trots sina stora talanger så blev det på det här sättet
Det är klart att det
Väldigt tragiskt för honom
Efter Djurgårds tid är det
Viktigare då från såsom Kattis partiledare inte begå misstag
Håkan var ju glad i formuleringar och snabb
Älskar du den här typen av situationen
Men det var ju en
Utåtriktad person
Personlighet
Och han hade oturen
Och kanske också Någon gång och skickligheten att komma snett
Och det klart att i den meningen så så jämförs jag
Stefan med Håkan
Helt olika politiska typer
Helt
Olika personligheter
Två individer som delar värderingar med varandra men knappast särskilt mycket mer
Under hans tid som partiledare så såg man
Tydligt inre splittring är partiet och vi har pratat om det tidigare Hur upplevde du tänkte du själv när du sov
Såg det här
Etik mellan olika grupperingar inom partiet
Det är hemskt
Och
Det är det
Det farligaste kan råka ut för
Därför att då blir du allvarligt försvagad
Det går inte att vara ihop med en som stor rörelse som socialdemokratin det går inte att driva
Parkeringsskylt till kunder oppositionspolitik som Socialdemokratisk ledare
Om du inte har partiet med dig
Sen kan det finnas olika uppfatta
Självklart
Är det en annan sak
Men det är lojala krypskytt 1
Med dig
Vittnesmål om en sammansatt vad intern till slut överläggningar som
Det bryter sönder
The förrätter
Och det kommer till sist att ge såna hål
Ica fyndigheterna
Är hållbar
Hur kunde det bli så
När Krubban är tom bits hästarna
Ben och väldigt många som är väldigt oroliga Varför sin egen position
Att våga din
Tala ut
Logic man
Bakvägen ställ
Sekt och smutsigt
Men tyvärr kan det nog
Jag fungerar så också
I rörelse som tycker
Appalacherna
Bulldog vikt
Gast
Stefan Löfven att undvika när det gäller Mr Vad är den absolut inte får jaga i det här läget
Det är ju så att det finns ju naturligtvis
Visst utrymme att göra fel
Självklart
Det är översätt
Men
En gång är ingen gång
Två gånger
Då börjar det på att likna vana
Tre gånger
Nu är det väl
Satte innan han är riktigt påläst och riktigt säker så
Är det nog klokt att man är väldigt försiktig
Det behöver inte alltid bli rätt
Så kan man säga men det får
Definitivt
När måste Stefan Löfven presenterar ny politik
Han behöver inte ha bråttom
Han har rätt gott om tid till förfogande
Håkan Juholt gjorde kanske misstaget att han för tidigt
Presentera dig väldigt mycket konkreta förslag
Och då byter man ju på något konstigt sätt läge
Då blir det oppositionen som står för det konkreta
Regeringen kan gå in i oppositionsråd lön
Ok doserar vad oppositionen förstår
Men du kan det vara en god politisk strategi att inte
Säga så mycket att inte ta initiativ
Ja du säger inte att det är
Men generellt
Men om du är oppositionspolitik
Oppositionsledaren
Har du en regering som börjar på att vara sönderkörd
I det läget
Så tycker jag faktiskt att regeringens kan få koka i sin egen soppa
ÖoB
Låt dem hålla på med det ett tag och Förbered dig själv i lugn och ro
För de initiativ som ska tas men har Stefan Löfven råstasjöns öra
Det vinna opinionen åt från piraterna
Som det ser ut så här i början så det går bra
Men det är ett marathon lopp
Det också
Men det gick också upp med Mona Sahlin i baren
Sedan inleder man ett rödgrönt samarbete när de utvecklade såfall opinionen
Måste du köra in i det igen att börja tala att börja samarbeta med
Vänsterpartiet och Miljöpartiet för att skapa en majoritet
Hur man väljer att göra det där det är US Open
När jag hade lite inflytande över det här så
Så hittade jag uppfattningen att varje parti går fram
Med sitt eget program
Vi vet ju inte alls hur riksdagen kommer att se ut efter valet
What i förväg låsas revista regeringsbildningar
Det kan vara direkt skadligt för den svenska demokratin och parlamentarism
Så du
Jag tycker inte att det var klokt att gå till val förra gången som så kör pratade gjorde med miljöpartiet och Vänsterpartiet
Jag har ingen anledning att du är efteråt recenserade du hör vad jag säger
Hej jag tycker att Socialdemokraterna ska satsa på sin politik
Att få så stort stöd för den som möjligt
Av valmanskåren
Och sen när valmanskåren för det är de som bestämmer har talat om riksdagen ska se ut
Ja då ska man börja regerings bildandet
Och då går det inte att samarbeta med
Eller Indien och nära samarbete med tricksen för Vänsterpartiet och Miljöpartiet har aldrig förstått
Varför man ska inleda som samarbete
Överhuvudtaget för ett val
Birka
Fågelborg
Slå på lite som Socialdemokraterna tycker du
Är de klassiska frågorna
Naturligtvis Vi har en mycket märklig situation
Vi har och ena sidan en diskussion som handlar om att
Människor ska arbeta tills man blir 75
Samtidigt har vi en ungdomsarbetslöshet som
Omfattar allt större grupper unga människor och som är väldigt bra utbildning
Är det där går inte ihop
Och jag tror att det finns anledning att ta initiativ
I de frågorna
Rättvis
Vad betyder det att Stefan Löfven kommer från fackföreningsrörelsen att nu tar klivet in i partipolitiken
På riksnivå
Det är svårt att bedöma
Han har suttit i det socialiska partiets ledning
Den meningen är han en erfaren politiker
Men han är ju inte jobb att det är i den
Politiska miljön på samma sätt som exempelvis en person som kommer via riksdagen eller
Kommunalpolitiker har ju
Det är på så sätt ett litet oskrivet blad och andra sidan
Kan man väl säga att
Det finns en viss trötthet med alla de här politikerna som
Bara pratar och pratar och inte får så mycket gjort
Så kanske representerar Stefan någon slags
Reaktion på detta
Kan vara väldigt framgångsrikt i opinionen
Men du har också ett oskrivet blad Vad menar du med det
Ja jag har inte sett honom så mycket i de politiska samma
Om man ska ändå komma ihåg
Att politiker svårt
En konflikt miljö
Bergö
Alltid
Måste
Vara beredd att driva din ståndpunkt försvara dig
Samtidigt gör det på sådant sätt så att de vinner respekt och gillande
Samtidigt också hela tiden vara noga med att vara
Kunnig påläst saklig
Dessutom
Också har någonstans i vinden
Intellij
En av de svåraste du kan ägna dig åt
Den högsta formen av intellektuell verksamhet
Jag har varit statsminister partiledare i många år om du skulle
Ge ett enda råd till Stefan Löfven nu
Vad skulle det vara
Finns bara en enda sak som står över allt annat
Sådär läs på
Plugga
Det är i detaljerna som du kommer att möta
Det största problem
Vad svepande formuleringar
De stora ideologiska resonemangen
De sitter i ryggraden
Men när jag sedan ska brytas ner praktiskt konkret politik
När man ska förklara hur man ska göra och varför man ska göra det
Ja då krävs det kunskaper och som detaljer
Plugga
Läs på
Plugga igen
Definitiva roligt jag har